Loreto arenillas diputada de m Madrid y
exjefa de gabinete de iñigo er rejón
presionó al menos a una mujer para que
no denuncias a Íñigo para no someterle a
escarnio público lo sabía todo el
partido incluida Mónica García que les
mantuvo los dos madre mía claro es que
son así tío es que son así son esto es
un negocio o sea es un papel cada uno
pilla un papel Oye pues yo Pillo el
papel de aliade y otro partido Pues yo
pido el papel de socialista me entiendes
o sea fíjate tú hoy voy a publicar una
noticia del psoe jugando con de greev o
sea intentando hacerle un pulso a de
greev por el tema de los esl los
impuestos Uy uy uy uy uyuy esto es un
negocio esto es un cachondeo